---
title: Chương 38: 第38頁 — Chunk 1/5
---

或許是最近接受到的魔幻事情實在是太多了，好的，壞的，現在的，未來的，還有費洛的那一句，

“其實這個世界是一本小說，而我們都只是小說中被設定好結局的蟲物罷了。”

這些事情都讓艾利克斯有種不真實的感覺，特別是在面對楚司承的時候，看著對方的背影，總會產生一種對方不屬於這個世界，也不屬於自己的錯覺。

他終究會離開。

讓自己抓不住，追不上……

但是這種不安的感覺有時候也會消失，那就是在雄蟲靜靜望著自己的時候，通過那雙藍灰色的眼睛，他能夠感覺到那真的是楚司承自己在看著他。

所以，他想要去吻一吻那雙眼睛。

去讓雄蟲看著自己，只看著自己，永遠看著自己……

楚司承握著蓮蓬頭的手被雌蟲用力抓住，指尖不自覺松動指尖，蓮蓬頭也跌落到了浴缸中。

銀白色的金屬管在沒有蟲掌控的情況下仿佛一條不斷扭動身體的蛇，來回翻轉中，弄亂了一池的熱水，也將坐在浴缸旁的雄蟲給淋透了。

白色的絲綢睡衣緊緊貼著身體，隱約露出下面白皙的皮膚，扣子在摸索中被胡亂扯開，蓬松的發絲也在打濕後被雄蟲隨意撩到了腦後。

那雙漂亮的藍灰色眼眸終於完完全全展現在了艾利克斯面前，連帶著他整個蟲一起。

“不是說好的，這是你的懲罰麽。”楚司承向後靠在浴缸邊上，抬眸看向面前將他拉入水中，之後又將他困在浴缸與自己之間的雌蟲，嘴中說著問責的話，但是語氣中卻並沒有半點生氣的意思。

他允許了自己這一放縱的行為，哪怕自己才是那個需要接受懲罰的犯蟲。

這個認知讓艾利克斯忍不住躁動了起來，信息素仿佛隨著熱氣一起鑽進了他的皮膚裡，流淌在了他的血液中，讓他大腦有些缺氧的同時，身體也變得更熱的。

“是的……”

艾利克斯緩緩張口，“這是我的懲罰，所以……”

“我來服務您就好了。”

那雙永遠冷淡的綠眸在霧氣的彌漫下仿佛含了一汪春水，風一吹，就泛起了陣陣漣漪。

粉色的舌尖微微吐出，楚司承看著艾利克斯衝自己微微笑了一下，然後，隨著“撲通”一聲，他整個蟲也完全浸入了熱水之中。